---Julio Ángel---

* Generar páginas, servicios, componentes.
* Crear JSON y llamada al JSON para las cards.
* Todo el funcionamiento de las cards
* Crear contenido de página "Violencia de genero"
* Creación de side menu
* Creacion back-button

---Rafael Palos---

* Generar, funcionamiento, contenido página login, registrar, olvidar-contraseña.
* Crear contenido de página "Ciberbulling", "Identidad-genero", "Bulling".
* Crear contenido de página "Creditos".

---Luis---

* Añadir css
* Corrección y revisión de errores
